Pergi tidur.
Sangat menyesal.
- Itu terjadi..
..ketika Anda berada di
tidur nyenyak.  Pergi tidur.
Sebentar..
Bawakan aku bantal di belakangmu.
bantal..
Apa yang sedang Anda coba lakukan?
Selesai.  Sekarang kamu
bisa tidur dengan nyenyak.
Tidak ada hal seperti itu yang akan terjadi sekarang.
Apa, Sai?
Ini.
Haruskah aku memberitahumu sesuatu?
Lupakan menjadi dokter.
Anda harus menjadi seorang arsitek.
Arsitek?
Mengapa?
Anda membangun Tembok Besar
China ini di seberang tempat tidur saya.
Jadi, Anda dapat membangun
hal-hal hebat sebagai seorang arsitek.
Haha, lucu sekali.  Pergi tidur.
Selamat malam.
Selamat pagi.
Apa untuk sarapan?
Aromanya sangat enak!
Benar-benar?  Sonali, dari mana
kamu mendapatkan aromanya?
Saya masih memikirkan apa
yang harus disiapkan untuk sarapan.
Bagaimana dengan 'Poha'?
- Tidak, Bibi.  Kami memilikinya setiap hari.
Bagaimana dengan 'Thaali Peeth'?
Sai, kamu adalah yang
termuda dari semuanya.
Tapi Anda selalu
memesan yang terbaik.
Bibi Sonali, aku tidak memesan.
Saya bertanya kepada Anda orang-orang bahwa
jika Anda baik-baik saja dengan 'Thaali Peeth'
Aku bisa membuatnya untukmu.
Apa?
Anda tahu memasak?
Ya.
- Kamu tahu, Sai adalah juru masak yang hebat.
Dia belajar memasak
dari Kak Kamal.
Astaga!
Artinya, selain menjadi
polisi, Pak Kamal
juga seorang juru masak yang hebat.
Dan lihat Virat.
Yang bisa dia lakukan di
dapur hanyalah merebus air.
Ayah saya sangat istimewa.
Tidak semua polisi bisa
seperti dia, Ibu Mertua.
Tapi tinggalkan semua ini.  Saya akan
melakukannya.  Anda dapat beristirahat.
Biarkan aku membantumu, sayang.
Bagaimana Anda akan mengelola sendirian?
Saya akan.  Jadi Anda dapat pergi dan beristirahat.
Lihat, Sai.  Apapun yang harus disiapkan adalah ..
- Hei!
Kamu istirahat saja.
Aku ingin memberitahumu sesuatu..
- Ibu mertua!
Kamu istirahat saja.
- Kamu menakuti saya!  - Pergi sekarang..
Halo.  - 'Tn.  Virat.'
Ya.  - 'Jai Hind, tuan'
Jai Hind.
- 'Saya Amogh Talpade menelepon dari kantor DIG.'
Beri tahu saya.
- 'Tuan, Anda harus melapor ke DIG pada jam 11 pagi.'
Saya menuju ke sana.
'Sebelum itu, DIG ingin
berbicara denganmu'
'tentang sesuatu yang penting.'
Oke.
Saya akan berada di sana jam 11 pagi.
'Jai Hind, Pak.'  - Jai Hind.
Sai belum sarapan.
Sudah waktunya bagi
Virat untuk berangkat kerja.
Omkar, saya pikir
adik ipar Anda Ashwini
begitu sibuk menjadi ibu
mertua yang penyayang
bahwa dia melupakan tugasnya
sebagai menantu di rumah ini.
Sekarang jam 9 pagi.
dan dia belum membawa sarapan.
Sonali
apa yang sedang terjadi?
Adik ipar ..
- Bibi.
Tolong duduk.  Saya akan menyajikan
roti dan mentega untuk kalian semua.
Sudah waktunya bagi Anda
untuk memiliki obat-obatan Anda
dan Virat semakin larut.
Terima kasih banyak, Tuhan.
Setidaknya ada satu menantu
perempuan di keluarga ini
yang sadar akan
tanggung jawabnya.
Saat saya melihat
Sonali dan Patralekha
Saya merasa bangga dengan pilihan saya.
Ya, Kakak ipar.
Kami disini untukmu.
Anda harus menunggu
sarapan hari ini.
Sai mendapatkan sesuatu
yang spesial untuk kalian semua.
Patralekha, mengapa kamu
mengolesi mentega di atas roti?
Sai sedang sarapan.
Sai mendapatkan 'Thaali
Peeth' untuk kalian semua.
Wow!  Benar-benar?
Oh!  Patralekha, Anda
pasti tidak menyadarinya
karena Anda tidak pernah
melangkah ke dapur.
Bagaimana mungkin Anda tahu
apa untuk sarapan dan apa
yang telah diputuskan?  Benar?
Aku datang ke
dapur, Bibi Ashwini.
Tapi kamu sibuk mengajari
Sai cara memasak.
Jadi saya pikir, pada
saat Anda mengajarinya
dan dia menyiapkan sarapan
tidak ada yang menginginkannya.
Mereka yang tidak tahu
memasak harus diajari tentang itu.
Sai tahu memasak
segalanya.  Hanya itu
dia tidak terbiasa
memasak setiap hari.
Dia akan belajar melakukannya
dalam beberapa hari.
Dia akan menjadi juru masak
yang jauh lebih baik daripada aku.
Luar biasa..
Ashwini, kamu tidak pernah
mencapai apapun dalam hidup
lalu bagaimana menantu
perempuan Anda menjadi lebih baik?
Wow!
Ayo, Kakak ipar.  Mengapa
sarapan Inggris ini?
Sai pasti mendapatkan sarapan
tradisional Marathi untuk semua.
Koreksi..
Saya sudah di sini.  Kalian semua
memilikinya dan memberitahu
saya bagaimana rasanya.
Sama seperti Patralekha
bahkan kamu sudah
mulai menyiapkan sarapan.
Apakah Anda bersaing dengannya?
Tante..
Saya hanya bersaing dengan diri saya sendiri.
Saya hanya ingin menyiapkan
sarapan sehat untuk kalian.
Roti dan roti bakar tidak akan
menjadi sarapan yang bergizi.
Jika Anda begitu khawatir
Anda seharusnya menyiapkan
sarapan tepat waktu.
Sudah waktunya bibi
meminum obatnya.
Saya tidak bisa melihat mereka lapar, jadi
saya berpikir untuk memberi mereka roti.
Adik ipar Paakhi
belum lama kamu menikah
dengan keluarga ini.
Saya menikah kemarin.
Anda menikah beberapa hari yang lalu.
Ibu mertua telah
mengurus semua orang.
Dia sangat tahu
jam berapa sekeluarga
sarapan pagi kan ibu mertua?
Hari ini setiap orang
harus sarapan ini
atau Anda tidak akan mendapatkan
apa pun untuk dimakan sepanjang hari.
Apakah Anda memberikan ultimatum?
Tidak, saya memberikan sarapan.
Diberi pilihan, aku akan mati
tetapi tidak makan sarapan
yang disiapkan oleh Anda.
Mengapa mati dengan perut kosong?
Saya menyajikan makanan untuk Anda.
Ini dia.
Sai, aku sudah..
Ayo semuanya.  Silakan mulai.
Selamat pagi..
- Maaf saya terlambat.  Wow!  'Thaali Peeth'!
Menakjubkan.. Wah..
Ini adalah favorit saya.
Anda tahu itu, Kakak ipar.
Setelah sekian hari..
Aku tidak bisa menolaknya.
Wow!  Patralekha..
Ada keajaiban di tanganmu.
Saudara laki-laki
bukan Patralkha
tapi Sai sudah menyiapkannya.
Apa yang terjadi, Ninad?
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Apakah Anda akan memuntahkannya?
Tak seorang pun di keluarga
Chavan tidak menghargai makanan.
Ayo semuanya.  Silakan mulai.
Aswini..
Anda memberikan terlalu banyak
kelonggaran kepada menantu perempuan Anda.
Ipar
Saya telah mengikuti
garis sepanjang hidup saya.
Setidaknya saya bisa memberikan
kelonggaran kepada menantu perempuan saya.
Tentu saja Anda dapat
melakukannya jika Anda mau.
Tapi jangan biarkan dia
menerima kita begitu saja.
Dia pergi sekali lagi.
Kakak ipar Paakhi,
duduk dan sarapan.
Anda tidak menjaga dengan baik.
Ini akan membuat Anda merasa lebih baik.
Sai, saya tidak seperti Virat
menyerah pada setiap
kekeraskepalaanmu.
Saya tidak tahu Kakak ipar
Sai membuat sarapan yang enak.
Besar!
'Yatuhan!  Karishma adalah
seorang gadis yang menggantung.'
'Dia sangat memuji Sai'
'hanya untuk berteman dengannya.'
Virat ACP
apakah Anda pergi ke Gadchiroli
untuk melakukan tugas Anda
atau untuk menikahi secara paksa
putri perwira syahid Kamal Joshi?
Pak..
Anda tahu, sebagai petugas
polisi, kita bisa pergi ke mana saja
untuk melakukan tugas kita.
Menikah dengan
putri Pak Kamal, Sai
adalah bagian dari tugas saya.
Benar-benar?
Tugas mana yang ditentukan
oleh departemen kepolisian
membuat Anda mengambil langkah ini?
Pak, itu bukan tugas yang
ditentukan oleh departemen.
Itu adalah tugas seorang murid.
Saya memenuhi janji yang
saya buat untuk mentor saya.
Saya harus memenuhinya.
Pak Kamal adalah mentor saya.
Sambil menghembuskan nafas
terakhirnya, dia membuatku berjanji..
..bahwa saya harus
memikul tanggung jawab Sai.
Saya mengerti
perasaan Anda, Virat.
Tapi departemen kepolisian
menghargai prinsip, bukan perasaan.
Seorang polisi tewas
dalam menjalankan tugas
dan Anda telah dituduh
menikahi putrinya secara paksa.
Apa!
Itu tuduhan tak berdasar, Pak.
Saya tidak pernah memaksanya..
- ACP Virat
karir Anda baru saja dimulai.
Apakah Anda tahu
apa artinya dituduh
dari hal yang begitu
serius pada saat ini?
Departemen akan menyelidikinya.
Saya mengerti, Pak.
Tapi kalau boleh..
Bolehkah saya tahu siapa
yang mengajukan keluhan ini?
Politisi populer Gadchiroli
Vitthal Mane punya.
Dia bukan politikus.
Dia orang jahat.
Dia bertanggung jawab
atas kematian Pak Kamal.
Putranya Jagtap
menembak mati Pak Kamal.
Pak.
Vitthal hanya ingin menjebakku.
Siapa menjebak siapa
komite penyelidikan
akan memutuskan itu.
Sampai penyelidikan selesai,
kiriman Anda akan ditahan.
Dengar, jika itu terbukti
maka Anda mungkin akan diberhentikan.
Membubarkan.
Apa yang kamu katakan, Virat?
Bagaimana mereka dapat
mengatur penyelidikan berdasarkan
keluhan palsu?  Ini salah.
Saya tidak bisa mengerti
bagaimana seseorang
dapat mendaftarkan keluhan
pada hal yang tidak berdasar?
Juga, sekarang mereka menyalahkan saya.
Mereka mengatakan pergi ke
Gadchiroli adalah sebuah kesalahan.
Maksudku, siapa yang mengatakan itu?
'Saya pikir Tuan Virat
sedang membicarakan saya.'
"Yah, dia benar."
'Dia juga tidak akan
datang ke Gadchiroli'
'kami juga tidak akan menikah.'
'Saya adalah kesalahan
terbesar dalam hidup Tuan Virat.'
Dan saya..
Dengar, Sunny..
Saya menutup telepon.
Simpan ini untuk dirimu sendiri, oke?
Tidak perlu membaginya
dengan siapa pun.
Tentu, jangan khawatir.  Oke?
- Oke.
Ibu mertua telah mengirim
makanan untukmu.
Sai, aku tidak lapar.
Ini adalah hidangan favorit Anda ..
- Saya bilang saya tidak lapar.
Nah, Anda harus makan.
Ayo cepat
atau yang lain, teman
Anda akan berada di sini.
Anda belum makan
apapun sejak pagi.
Ayolah..
- Aku bilang aku tidak mau.
Apa yang terjadi, Virat?
Lihat.  Dia disini.
Anda seharusnya tidak
menghina makanan seperti ini.
Anda tahu, itu adalah
penghinaan terbesar di dunia.
Itu salah.
- Tidak bisakah kamu mendapatkannya sekaligus?
Berhenti menasihati saya
tentang benar dan salah.
Saya tidak mau itu.
Virat, tolong!  Tenang.
Jika Anda tidak ada
di sini, dia akan tenang.
Aku harus datang, Sai.
Semua orang di rumah.
Semua orang ada di bawah.
Jika ada yang mendengar suara itu
lalu apa yang akan kamu katakan?
Pikirkan saja.
Apa yang akan mereka pikirkan
jika mereka melihatmu berteriak?
Anda pasti senang
melihat kami bertarung.
Virat, aku tidak bisa
membuatnya mengerti.
Tapi kamu bijak.
Setidaknya Anda tidak
berperilaku seperti ini.
Aku tahu kenapa dia marah.
Karena saya tidak mengizinkan dia
untuk makan roti yang disiapkan oleh Anda.
Itulah mengapa.
Tapi Anda seharusnya tidak
menghina makanannya. .
Saya bukan orang yang
menyiapkan makanan itu.
Ibumu menyiapkan itu untukmu.
Apakah Anda bahkan tahu
apa yang Anda katakan?
Bisakah kamu mendengar?
Mengapa Anda mengucapkan
omong kosong ini?
Ada alasan di balik itu.
Tidak, Sai.
Virat tidak akan melakukan hal
seperti ini tanpa alasan yang tepat.
Saya yakin
sesuatu telah terjadi.
Dia berbicara omong
kosong bahkan tanpa berpikir.
Kamu benar.  Tidak ada di antara kalian
melakukan apapun tanpa tujuan.
Akulah yang
mengacaukan segalanya.
Anda memasuki kamar
saya tanpa mengetuk.
Tidak ada yang salah
dalam hal itu, bukan?
Dia tidak menghargai makanan
itu dengan membuangnya.
Tidak ada yang salah
dalam hal itu, bukan?
Aku membawakan makanan
untukmu sesuai permintaan ibumu.
Itulah yang salah, bukan?
Akulah yang membuat
semua kesalahan.
Saya satu-satunya yang salah.
Pak Virat
Anda seharusnya tidak
meremehkan makanan.
Dan Anda harus
membersihkan lantai.
Jangan mengharapkan saya atau
orang lain untuk membersihkan lantai.
Perilaku macam apa ini, Sai?
Mengapa Anda memesan orang?
Mengapa seseorang
akan mematuhi Anda?
Jangan lupa bahwa Anda datang
ke sini hanya dua hari yang lalu.
Dan Anda datang hanya
empat hari yang lalu.
Aku sudah
memberitahumu di pagi hari.
Tapi saya ulangi.
Kami berdua datang ke
rumah ini hampir bersamaan.
Sai, apa masalahmu?
Mengapa Anda berbicara
dengan semua orang seperti ini?
Virat, tolong.
Tenang.
Dia tidak akan berhenti berdebat.
Setidaknya kamu tetap tenang.
Anda lebih tua darinya
dan dewasa.
Apa yang terjadi, Virat?
Kenapa kamu terganggu?
Dia tidak bisa
mengerti masalahmu.
Tapi setidaknya kau bisa
membaginya denganku.
Semua kerja keras saya
menjadi IPS sejak kecil..
Kewajiban untuk itu
Aku mengorbankan hal yang
paling berharga dalam hidupku..
Hari ini aku merasa seperti
tugas itu.. Pekerjaanku.
Karir saya.
Aku akan kehilangan semuanya.
Apa!  Apa yang kamu bicarakan?
Ada apa, Virat?
Ada seorang pemimpin
politik di Gadchiroli.
Bukan pemimpin, tapi orang jahat.
Vitthal Mane.
Dia telah mengajukan
keluhan terhadap saya.
Dia bilang aku memaksa
Sai untuk menikah denganku.
Juga, saya telah mengambil
keuntungan dari ketidakberdayaan Sai.
Departemen telah membentuk
komite penyelidikan untuk ini.
Saya tidak mengerti bagaimana
membuktikan bahwa saya tidak bersalah.
Virat, sambil menyelamatkan
orang lain dari api
kamu membakar dirimu sendiri.
Keputusan dibuat terburu-buru
menghantui kita sepanjang hidup kita.
Saya bisa mengerti
itu di Gadchiroli.
'Ipar!'
'Sai!'
'Sai..'
'Kenapa dia!  - Pergi tidur.'
"Besok pagi kita harus keluar
untuk sesuatu yang penting."
'Bibi, apakah kamu
tahu di mana Sai berada?'
'Dia ada di dalam.
- Katakan saja padanya'
'kalau malam ini
dia tidur di kamar ini'
'maka besok dan seterusnya
ini akan menjadi kamarnya.'